¡Ted, Ted, Ted!
¡Ted tiene la pelota!
¡Se acaba el tiempo!
Si anota este tanto,
los Tiburones irán directo
al campeonato hoy.
Ted Vincent,
estrella máxima de la liga universitaria.
Si sigue fuerte esta noche,
va directo a la NFL.
Damas y caballeros.
¡Ted! ¡Ted! ¡Ted!
¡Treinta yardas!
¡Veinte!
¡Solo diez para llegar!
¡Mierda!
¡Ay, mi pierna!
Espera un momento.
¿Vale?
Sanará.
¿Estás bien?
Mira, yo...
Juro que sigo caminando.
¿Está bien?
¡Mierda!
Lo siento, Ted.
No podemos fichar a un jugador con la pierna rota.
Lo siento mucho.
No, no, yo... todavía no he terminado.
¡Ey!
Qué desperdicio.
Podría haber sido profesional,
quizás incluso de nivel all-star.
Ningún equipo lo querrá ahora.
No se recuperará de esto.
Te juro.
Por favor.
¡Nací para ser campeón!
¡Sigo siendo campeón!
¡Mierda!
El teléfono del entrenador West sigue apagado.
¡Hombre, qué diablos vamos a hacer
sin un entrenador jefe?
Ni siquiera sabemos qué obra
Vamos a correr.
Luego representaremos mis obras.
Muchachos,
Necesito que me escuchen bien.
¿Vale?
No nos respetan ahí afuera.
¿Bien?
Vamos subiendo aquí.
Subiendo aquí, muchachos.
Tenemos esto controlado.
Tenéis que creer en vosotros mismos, ¿vale?
Bien, muchachos, traédmelo.
Lo traeremos.
¡Traédmelo!
Uno, dos, tres.
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Sí!
42:15
Los Águilas destruyen a los Caballeros
y se llevan la victoria
Eso es lo que hablamos
¡Vamos!
¡Sí! ¡Sí!
¿Perdimos contra un entrenador auxiliar?
Sus obras son brillantes.
Lo necesito en mi equipo.
Jefe!
Buen trabajo ahí afuera hoy.
He decidido darte un aumento.
Gracias, señor.
Dos... dos mil. Oh Dios mío, yo...
Puedo pagar mis cuentas.
Tengo que decírselo a mi esposa.
¡Cariño!
Tengo una noticia genial.
Espera...
Esta es la chaqueta de West y su silbato
¿Qué diablos haces?